Oh, nee.
Morgen.
Alle Tage wieder:
Ausnahmezustand Regel.
Ja, du bist fett ...
... und hässlich.
Jeden Monat das Gleiche.
Alles ist emotional aufgeladen.
Ein perfektes Brot ...
... und eine Tomate, die herunterfällt.
Um zu überleben, musst du dich bewaffnen, ...
... denn Menstruation ist Krieg.
Oh!
Ah, fuck! Ah!
Morgen.
Niemand darf mitbekommen, ....
Bist du mit dem falschen Fuß
aufgestanden oder was?
... dass dein Körper Körperverletzung betreibt.
Ok, ihr Lieben, also ihr wisst, ne, der Becker, der  ...
Oh, und Psychoterror.
Hey!
Du bist ja sowas von schlecht in deinem Job.
Dein Chef wird dich feuern.
Dann bekommt Marc deinen Job.
Mann, jetzt hör auf mit dem Scheiß und lass mich in Ruhe!
Widerstand ist zwecklos.
Danke!
Hatschi!
Opala.
Verhalte dich unauffällig.
Ich muss mal kurz schauen, ...
... wie das Wetter draußen ist.
Sonst könnte noch jemand denken, dass du deine Tage hast.
Und das ist eklig.
Sag mal, heute ist die irgendwie komisch.
Frauen, ey, versteht kein Mensch.
Die sind immer so überempfindlich.
Ahh!
So, jetzt reicht's!
Verschwinde aus meinem Leben, du krankes ...
Ausnahmezustand Regel.
Alle 21 bis 28 Tage in deiner Gebärmutter.
Ich komme wieder.
Ich komme immer wieder.